Prova de Java I
1. Elabore um programa em Java que leia 3 valores inteiros (a, b, e c) em seguida, coloque-os em ordem crescente de 
modo que o menor valor esteja em a, o intermediário em b e o maior em c. Repita o programa sempre que o usuário 
desejar. (0,5)
2. Elabore um programa em Java que gere dois vetores A e B com 10 elementos cada, contendo valores aleatórios 
entre 0 e 9. Em seguida crie um terceiro vetor C que é a INTERSEÇÃO entre os vetores A e B. O conjunto interseção é 
formado por todos os elementos que existem tanto no vetor A quanto no vetor B. (0,5)
3. Elabore um programa em Java que leia várias Strings (use “fim” para encerrar) e fornece um resumo com as 
seguintes informações da String: a. quantidade de letras, b. quantidade de consoantes, c. quantidade de vogais, d. 
número de palavras. (0,5)
4. Elabore um programa em Java que leia e valide o e-mail do usuário. Lembrando que um e-mail deve ter 
obrigatoriamente um caractere arroba “@”, ter no mínimo 3 e no máximo 5 caracteres antes do arroba, não deve 
possuir espaços, e deve ter pelo menos um ponto após o arroba. (2,0)
5. Faça um programa em Java que gere uma matriz 10 x 10 de inteiros aleatórios (entre 1 e 50), imprima a matriz e a 
soma de todos os elementos de cada linha e coluna (1,5)
6. BIT - BITS TROCADOS (5,0)
As Ilhas Weblands formam um reino independente nos mares do Pacífico. Como é um reino recente, a sociedade é 
muito influenciada pela informática. A moeda oficial é o Bit; existem notas de B$ 50,00, B$10,00, B$5,00 e B$1,00. 
Você foi contratado(a) para ajudar na programação dos caixas automáticos de um grande banco das Ilhas Weblands.
Tarefa
Os caixas eletrônicos das Ilhas Weblands operam com todos os tipos de notas disponíveis, mantendo um estoque de 
cédulas para cada valor (B$ 50,00, B$10,00, B$5,00 e B$1,00). Os clientes do banco utilizam os caixas eletrônicos para 
efetuar retiradas de um certo número inteiro de Bits.
Sua tarefa é escrever um programa que, dado o valor de Bits desejado pelo cliente, determine o número de cada 
uma das notas necessário para totalizar esse valor, de modo a minimizar a quantidade de cédulas entregues. Por 
exemplo, se o cliente deseja retirar B$50,00, basta entregar uma única nota de cinquenta Bits. Se o cliente deseja 
retirar B$72,00, é necessário entregar uma nota de B$50,00, duas de B$10,00 e duas de B$1,00.